♪The phone number I remember by heart♪
♪ Nombor telefon yang saya ingat dengan hati ♪
♪You stopped answering all my calls♪
♪ Awak berhenti menjawab semua panggilan saya ♪
♪Does it cause trouble for your new relationship♪
♪ Adakah ia menyebabkan masalah Untuk hubungan baru anda ♪
♪Those photos of us I kept♪
♪ Gambar-gambar yang saya simpan ♪
♪I kept them because I wouldn't let go of the past♪
♪ Saya menyimpannya kerana Saya tidak akan melepaskan masa lalu ♪
♪It was just a habit to cling to each moment♪
♪ Ia hanya satu kebiasaan Berpegang pada setiap saat ♪
=Captain Han=
=Kapten Han=
=Episode 12=
= Episod 12=
Mr. Meng.
Encik Meng.
- How did you sleep last night? - Not bad.
- Bagaimana awak tidur malam tadi? - Tidak buruk.
Sorry for the poor hospitality
Maafkan saya atas keramahan yang buruk
and living conditions.
dan keadaan hidup.
Mr. Huang.
Encik Huang.
You seem more cautious than yesterday.
Anda nampak lebih berhati-hati daripada semalam.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Let's sit and talk. Please.
Mari duduk dan bercakap. Tolonglah.
Here's the thing.
Ini masalahnya.
Lin City is not my territory.
Lin City bukan wilayah saya.
When doing business here,
Semasa menjalankan perniagaan di sini,
I have to be cautious.
Saya perlu berhati-hati.
It's good for us, right?
Ia baik untuk kita, bukan?
Understood.
Faham.
Mr. Huang.
Encik Huang.
Can we see the goods now?
Bolehkah kita lihat barangan sekarang?
Yes. Bring the goods.
Ya. Bawa barangan.
Mr. Meng, this batch of goods
Encik Meng, kumpulan barangan ini
was prepared in a hurry.
bersedia dalam keadaan tergesa-gesa.
Next time you visit me,
Lain kali awak melawat saya,
as long as you have money,
Selagi ada duit,
I can even get you a panda.
Saya boleh belikan panda.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
Mr. Huang, can we talk business now?
Encik Huang, bolehkah kita bercakap perniagaan sekarang?
(Forest Note)
(Nota Hutan)
Yes.
Ya.
Before that,
Sebelum itu,
take a look at this.
Lihatlah ini.
What is this?
Apa ini?
Doesn't Mrs. Meng know?
Bukankah Puan Meng tahu?
Mrs. Meng, you're amazing.
Puan Meng, anda luar biasa.
You've followed from the capital to Lin City.
Anda telah mengikuti dari ibu kota ke Lin City.
Was Qixiang's factory
Adalah kilang Qixiang
almost ruined
Hampir hancur
by you?
oleh anda?
How lucky I am.
Betapa bertuah saya.
If I didn't get this,
Jika saya tidak dapat ini,
would I
Apakah saya
be destroyed by you too?
Adakah anda juga dimusnahkan?
Mr. Huang, is there a misunderstanding?
Encik Huang, ada salah faham?
My wife and I are both from the south.
Saya dan isteri kedua-duanya berasal dari selatan.
We came here just to do business.
Kami datang ke sini hanya untuk berniaga.
You're acting very well. Go on.
Awak bertindak sangat baik. Teruskan.
Mr. Huang.
Encik Huang.
I really don't understand.
Saya benar-benar tidak faham.
Darling, is there someone trying
Sayang, ada sesiapa yang cuba
to sabotage our cooperation,
untuk menyabot kerjasama kita,
so they gave Mr. Huang
Beliau memberi kepada Encik Huang
this to trick you?
ini untuk menipu anda?
Yes.
Ya.
Is this not yours, Mrs. Meng?
Bukankah ini milikmu, Puan Meng?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I'll help you deal with it.
Saya akan membantu anda menanganinya.
Watch out.
Hati-hati.
Mr. Meng.
Encik Meng.
Han Xizhou.
Han Xizhou.
Brother, Han Xizhou
Abang, Han Xizhou
often gives us trouble.
Ia sering menimbulkan masalah.
Our competitors will laugh at us.
Pesaing akan menertawakan kita.
Let's get rid of him.
Mari kita singkirkan dia.
How?
Bagaimana?
Did you give the notebook to them?
Adakah anda memberikan buku catatan kepada mereka?
Forget the notebook.
Lupakan buku catatan.
He cares so much about that reporter.
Dia sangat mementingkan wartawan itu.
Why not get rid of her too?
Mengapa tidak menyingkirkan dia juga?
That's what you can do?
Itulah yang anda boleh lakukan?
Why don't you get rid of me?
Kenapa kau tak singkirkan aku?
How many times have I told you?
Sudah berapa kali saya beritahu awak?
All we want is money.
Apa yang kita mahukan hanyalah wang.
I know,
Saya tahu,
but that female reporter...
Seorang wartawan wanita itu ...
She is sent here for work.
Dia dihantar ke sini untuk bekerja.
Once the matter with Qixiang is settled,
Setelah masalah dengan Qixiang diselesaikan,
she'll leave soon.
Dia akan pergi tidak lama lagi.
What if she finds out about the past?
Bagaimana jika dia mengetahui tentang masa lalu?
Then you tell me
Kemudian awak beritahu saya
what she can't know.
Apa yang dia tidak tahu.
Pleasure working with you.
Senang bekerja dengan anda.
Who's that?
Siapa tu?
You two catch up. Go.
Kalian berdua mengejar ketinggalan. Pergilah.
Brother, you have to save me.
Abang, awak perlu selamatkan saya.
If they find out,
Jika mereka tahu,
I'll go to jail.
Saya akan masuk penjara.
Brother.
Abang.
(Woodcraft of Fortune)
(Dilencongkan dari Woodcraft Fortune)
Did you get this scar
Adakah anda mendapat parut ini
when patrolling the forest?
Bilakah mereka melakukan rondaan di hutan?
Nannan.
Nannan.
Are you hurt?
Adakah anda cedera?
Luckily, the police arrived.
Nasib baik, polis tiba.
Otherwise, you'll be in danger.
Jika tidak, anda akan berada dalam bahaya.
Why does Han Xizhou
Mengapa Han Xizhou
always put you in danger?
Sentiasa membuatkan anda dalam bahaya?
You absolutely cannot act on your own.
Anda sama sekali tidak boleh bertindak sendiri.
Otherwise, you'll be called back.
Jika tidak, anda akan dipanggil semula.
I'm afraid you'll get into danger again.
Saya takut awak akan berada dalam bahaya lagi.
Nannan, Qixiang...
Nannan, Qixiang...
Wu Wen.
Wu Wen.
Can you tell me again how you saved me
Bolehkah awak beritahu saya lagi bagaimana awak selamatkan saya
when I was young?
ketika saya masih muda?
Tell me in detail.
Beritahu saya secara terperinci.
♪Out of my own will♪
♪ Daripada kehendak saya sendiri ♪
♪Be it sunny or rainy♪
♪ Sama ada cerah atau hujan ♪
♪Further and further away♪
♪ Lebih jauh dan lebih jauh ♪
♪The dusk extends deeper♪
♪ Senja memanjangkan lebih dalam ♪
♪After all these years♪
♪ Setelah bertahun-tahun ♪
♪My look won't expose my longing♪
♪ Penampilan saya tidak akan mendedahkan kerinduan saya ♪
♪I've never changed♪
♪ Saya tak pernah berubah ♪
♪Wish all your dreams come true♪
♪ Semoga semua impian anda menjadi kenyataan ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪I've been obsessed with you once♪
♪ Saya pernah terobsesi dengan anda sekali ♪
♪Freedom is my customized label♪
♪ Kebebasan adalah label tersuai saya ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪Your smile fades away with time♪
♪ Senyuman anda pudar dengan masa ♪
♪Seeing you going away with her♪
♪ Melihat anda pergi dengan dia ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪I've been obsessed with you once♪
♪ Saya pernah terobsesi dengan anda sekali ♪
♪Freedom is my customized label♪
♪ Kebebasan adalah label tersuai saya ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ Bagaimana saya berharap ia hanya khayalan ♪
♪Your smile fades away with time♪
♪ Senyuman anda pudar dengan masa ♪
♪Seeing you going away with her♪
♪ Melihat anda pergi dengan dia ♪